size= 110;
shape = "m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7"
!retime("start2syl",50*(syl.i-$syln),0)!
!retime("syl",400*(j-1)/(maxj-1),1500)!!shape!
!retime("syl",0,400)!
!retime("start2syl",-500,0)!
!retime("syl",0,0)!
!retime("syl2end",0,400)!
Ienai ienai sayonara nante
Konna ni daisuki nano ni
mou wakareyou to
kimi no koe ga kikoeta shunkan
mou masshiro ni natte
karadajuu ni hashitta hibana
kimi no koto wo wasureru koto ga
mae ni susundeku koto nano?
wakaranai yo naketekuru yo
seiippai meippai ima wo ikiyou
souyatte ikite kita kedo
ienai ienai sayonara nante
konna ni daisuki nano ni
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang kusenandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
dan kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal padamu
Meskipun aku sangat mencintaimu
Kau berkata, sebaiknya kita berpisah
dan ketika aku mendengarnya
pikiranku menjadi kosong
dan seluruh tubuhku terguncang
Apakah dengan melupakanmu
yang aku butuhkan 'tuk bisa melangkah maju?
Aku tak mengerti, rasanya aku ingin menangis
Mari kita hidup saat ini, dalam detik ini
Meski sekarang kita hidup seperti itu
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal
Meskipun aku sangat mencintaimu
NeoSubs Mempersembahkan
Episode 23
Pertempuran Permulaan
Episode 24
Kisah Mereka Masing-Masing
Hayakawa, bagaimana perkembangan di bagianmu?
Aku sudah membocorkan rencana penyerangan
Pilar oleh penyihir Zetsuen.
Aku yakin armada akan memberi respon hingga batas tertentu.
Hingga batas tertentu, ya?
Pada akhirnya, ini bergantung dengan bagaimana situasi nanti.
Tolong jangan sampai mati.
Jika melihat perbuatanku di masa lalu,
kurasa sekaranglah saatnya aku menerima balasanku.
Kita sama-sama akan menerima balasannya.
Jika kau mengalami kematian yang mengenaskan,
aku jadi khawatir bagaimana denganku nanti.
Kelompok Fraulein sudah meninggalkan Jepang.
Mereka meminta kapal dan juga persembahan.
Aku dan Junichiro akan berangkat besok,
bersama tuan putri dan Hanemura.
Dan juga bersama Fuwa Mahiro
dan Takigawa Yoshino.
Apa?!
Oh, kau memanggil?
Begini...
Mahiro-kun, jika terjadi sesuatu padaku...
Bisakah kau mengirimkan ini untukku?
Untuk cewek yang memutuskanmu?
Ya.
Tapi kalau aku kembali dengan selamat, itu tidak perlu...
A-Apa yang kau lakukan?!
Padahal aku butuh tiga hari untuk menulisnya...
Hei...
Kalau terjadi sesuatu padamu, dunia sudah tamat.
Kalau kau mau mengatakan sesuatu, bertahan
hiduplah dan katakan sendiri padanya.
Tapi bagaimana kalau aku seperti tokoh utama di film,
menyerang Pohon dengan putus asa tapi sebenarnya berhasil!
Saling bertabrakan begitu, lho...
Kau ini bukan tokoh utama di film.
Bagaimana kalau serangan yang berisiko itu nggak berhasil?
Percuma saja kalau mati.
Mahiro-kun...
Ada apa?
Kalian berdua formal begitu.
Kami ingin bergabung dengan tim penyerang Pilar.
Eh?!
Aduh! Aduh, duh, duh...
Tapi di dekat Pilar, sihir Kusaribe tidak dapat digunakan.
Selain itu, kita butuh pendekatan yang tertutup.
Lebih baik jika anggota timnya sedikit.
Bilang terus terang saja.
Kalian hanya akan menjadi beban kami.
Tajam sekali.
Kau tidak perlu mencemaskan keselamatan kami.
Kalaupun nyawa kami dalam bahaya, jangan tolong kami.
Tapi...
Membawamu mendekati Pilar itu berbahaya.
Anggota klan Kusaribe yang lain tetap mengawasi Pohon Zetsuen.
Sebaiknya kalian juga begitu.
Maaf.
Tapi aku tahu kalau akan terjadi hal besar.
Dan aku ingin terlibat di dalamnya.
Yoshino!
Kalian memakai rencanaku, 'kan.
Kalau begitu, membawa penanggung jawab itu hal yang wajar.
Apa aku salah?
Di antara banyak pilihan, rencanamu itu bisa dipikirkan siapa saja.
Kami memilihnya hanya karena tak ada yang lebih baik.
Yang memutuskan itu adalah kesempatan terbaik kita adalah aku.
Ya ampun, kau ini...
Kami akan benar-benar meninggalkan kalian.
Kalau kalian nanti menangis, aku tidak peduli.
Terima kasih.
Kau bilang, "Percuma saja kalau mati."
Tapi itu berarti, keikutsertaanmu lebih percuma lagi.
Hah?
Oh, bukan apa-apa!
Maaf sudah menunggu!
Akhirnya aku berhasil menawar biaya rentalnya.
Kita akan berfoya-foya dengan uang lebihnya malam ini.
Rencana ini terlalu nekat.
Menantang ratusan kapal  perang dengan satu perahu,
ditambah lagi, kita hanya bertujuh...
Ini bukan masalah.
Soalnya sihir dapat meningkatkan kecepatan dan pertahanan kita.
Dan juga bisa menyembunyikan kapal kita saat mendekat.
Tapi sihir Kusaribe tidak dapat digunakan di wilayah sekitar armada.
Faktanya, hanya Hanemura yang dapat mendekatinya.
Maka dari itu kita memakai rencana Fuwa Mahiro.
Jika kita bisa memaksa armada ke wilayah
di mana sihir dapat digunakan,
kita punya kesempatan menang.
Apa kau bisa memercayai bocah itu?
Dia bahkan ikut dengan sukarela untuk menjadi penanggung jawab.
Jika terjadi hal yang tak terduga, aku tinggal menyuruhnya membuat penyesuaian.
Padahal awalnya kau tidak setuju mereka ikut.
Tapi sekarang sepertinya kau mendukung mereka.
Waduh, sepertinya iya.
Para pemuda di saat khusus, dan di tempat khusus...
Yah, percuma saja khawatir!
Ayo kita bersiap-siap.
A-Apa yang kau lakukan?
Masalahnya tinggal penampilan kalian...
Rasanya ini terlalu berlebihan...
Ditinggal saja, deh.
Ini semua majalah foto?
Ya.
Menggerakkan gambar statis di dalam imajinasimu itu bagus untuk mempertajam pikiran.
Tapi gambarnya tidak boleh bayangan.
Harus ada di atas kertas.
Ah, begitu, ya...
Yoshino-kun, barang bawaanmu tidak banyak, ya.
Iya.
Kalau aku mempersiapkan hati atau barang dan semacamnya,
Mahiro bilang itu tidak ada gunanya juga, jadi...
Hakaze-chan?
Hakaze-san!
Tak kusangka ada orang yang pergi menuju pertempuran yang menentukan tanpa persiapan.
Yah...
Pada akhirnya, dia cuma gadis biasa, ya.
Sebentar lagi, kurasa dia akan menjadi gadis biasa.
Ya...
Jika semua berjalan sesuai rencana.
Jika Pohon telah dikalahkan,
tidak hanya Hakaze-chan,
tapi semua anggota klan pun akan menjadi orang biasa.
Seharusnya dia menunggu kita di sekitar sini...
Semuanya! Di sini!
Dia cocok sekali, ya...
Memalukan!
Bertahanlah.
Sebelum dimulai, tekad baja klan kita sedang diuji.
Nah, ayo kita bahas ulang rencananya.
Sekitar 300 km dari Pilar,
atau sekitar 10 km dari kapal armada perang,
kita berada di sini.
Setelah itu, kita harus menyerang kapal-kapal peneliti.
Hanemura akan membawa beberapa dari kita dengan cepat menuju kapal peneliti dari bawah laut.
Baik!
Dan mereka adalah Junichiro, Yamamoto, dan Natsumura.
Tolong, ya.
Tidak, Natsumura harus membantu Samon.
Sebagai gantinya, aku dan Yoshino yang pergi.
Hei, tunggu sebentar...
Kapal peneliti tidak memiliki senjata,
kru mereka juga bukan petarung.
Apalagi sihir Kusaribe nggak bisa dipakai.
Dengan begitu, ini masalah pertarungan fisik.
Tapi...
Tugas yang kuberikan pada Samon itu sulit.
Dan kurasa dia akan membutuhkan bantuan seseorang.
Natsumura, itu tugasmmu.
Bagaimana?
Baiklah.
Sudah ditetapkan!
Junichiro, Yoshino, ikut aku sebentar.
Hanemura... Kau juga.
Ba-Baik.
Kali ini kau adalah harapan kami!
Berjuanglah.
Aku mengerti.
Oh, ada apa?
Besok kita mulai pagi-pagi.
Sebaiknya kau istirahat.
Begini... apa kau melihat Hakaze-san?
Katanya dia sulit tidur lalu pergi untuk berenang.
Oh, terima kasih.
Bahkan emosi yang remeh pun bisa memengaruhi hasilnya.
Padahal kau tahu itu, tapi kau tetap membiarkannya ikut?
Bagaimana, ya...
Tapi masalah itu, laki-laki atau perempuan tidak ada bedanya.
Jika tahu orang yang disukai melihatmu,
kau akan jadi lebih semangat.
Hakaze-san,
terima kasih banyak
karena sudah mengizinkan kami ikut.
Aku tidak ingat kalau sudah mengizinkanmu!
Hakaze-san...
Kau tahu bagaimana perasaanku padamu.
Aku mencintaimu!
Hakaze-san...
Memangnya salah jika menginginkan orang
yang dicintainya terhindar dari bahaya?
Kau benar-benar tegas, ya.
Apa kau mengejekku?!
Kurasa aku sudah menerima kematian Aika-chan.
Yoshino...
Tapi...
Jika mengikuti alasan kematiannya...
Aku sama sekali tidak terkait dengan keputusannya.
Dia memutuskan untuk tidak butuh bantuanku...
Dan menyelesaikan semuanya seorang diri.
Itu salah!
Tidak ada satu pun yang kalian berdua lakukan itu—
Aku tahu!
Dia melakukannya karena mencemaskan kalian...
Aku tahu itu.
Karena itulah...
Bukan hanya kau saja, Hakaze-san.
Yamamoto-san, Hanemura-san, Junichiro-san...
Dan bekas musuh pun, seperti Samon-san...
Takdir yang aneh menyatukan kita.
Hidup bersama, memperkuat ikatan itu,
dan akhirnya kalian semua menjadi penting bagiku.
Aku hanya...
Aku hanya ingin berada di tempat di mana orang-orang yang penting bagiku membuat keputusan!
Yoshino...
Jika mereka bertempur, aku ingin ikut.
Hakaze-san...
Aku tidak akan menolongmu,
apa pun yang terjadi nanti.
Baik.
Jika kau menolongku, dan menjadi beban bagimu,
aku tidak punya muka untuk menemuimu lagi.
Baiklah.
Lihatlah baik-baik.
Lihatlah aku... dan pertempuran kami baik-baik...
Baik!
Ini, aku pesan kue.
Terima kasih...
Rencana ini bergantung pada seberapa banyak energi yang bisa kau simpan hari ini.
Makanlah yang banyak.
Kalau orang lain yang menjadi penyihir Zetsuen,
aku yakin melawan Pohon Permulaan akan lebih mudah.
Ya.
Keberhasilan rencana ini akan lebih besar, biarpun akan banyak mengorbankan nyawa.
Kau bukan orang yang mau mengikuti rencana yang melibatkan banyak korban, 'kan.
Aku menyusahkan kalian, ya?
Kurasa itu nggak buruk juga, dan karena itulah
mereka menyetujui rencana ini.
Pertempuran di Gunung Fuji mengorbankan banyak nyawa.
Samon dan Hayakawa sama-sama ingin
menyelamatkan umat manusia...
Bisa dibilang, keinginan mereka itu hal yang naif.
Tapi kau memiliki kekuatan untuk mengubah
kenaifan itu menjadi kenyataan..
Mahiro-kun...
Kau bilang kalau keikutsertaanku nggak ada artinya, 'kan?
Eh... Jadi kau dengar, ya.
Keikutsertaanku ada artinya.
Aku harus menyaksikannya dengan mataku sendiri.
Eh?
Saat ini, aku hanyalah bocah tanpa kekuatan dan kemampuan apa-apa.
Tapi dalam tiga puluh tahun,
aku pasti berada di posisi yang dapat mengubah dunia.
Dan aku akan membuat dunia ini, tanpa sihir
sekalipun, menjadi tempat yang layak!
Memangnya posisi apa yang bisa membuatmu mengubah dunia?
Entahlah.
Tapi aku yakin pasti ada.
Itu samar sekali...
Sejujurnya, aku ini iri padamu!
Saat ini kaulah yang bisa mengubah dunia.
Jangan berpikir tentang apa yang belum terjadi.
Biarpun kau gagal atau banyak memakan korban jiwa,
aku selalu memihakmu.
Jadi aku akan memperbaiki kesalahanmu nanti.
Ini adalah panggung sekali seumur hidup.
Cobalah menikmatinya.
Baik!
Lebih dari seratus kapal dikerahkan di sekitar Pilar,
mereka siap untuk membalas segala serangan dari penyihir Zetsuen...
Sudah hampir waktunya.
Apakah rencana Fuwa Mahiro akan berakhir sebagai teori kosong?
Ataukah menjadi langkah awal dalam pertempuran demi menyelamatkan dunia?
Kita hanya bisa berharap pada kemampuannya.
Sekarang, mungkin Hanemura sudah memindahkan mereka berlima.
Jika sesuai rencana, seharusnya mereka
sedang menyiapkan tahap berikutnya.
Ya.
Sepertinya sudah waktunya aku keluar.
Cocok sekali denganmu.
Pujianmu itu tidak membuatku senang.
Sihir Kusaribe dapat berfungsi dalam jarak 5 km ke depan.
Lebih jauh dari itu, Pilar akan menetralisir sihir kita.
Kumohon berhati-hatilah dengan posisi Anda.
Aku mengerti.
Akan kutunjukkan, semua armada akan kubuat kacau!
Ada kontak di titik 330!
Gambar penyihir Zetsuen dikonfirmasi!
Apa?
Jarak, 4.000.
Dia datang langsung ke depan kita.
Luncurkan penangkal!
Mohon tunggu sebentar...
Jika air laut sebanyak itu meledak di dekat kapal kita...
Bagaimana ini...
Kapten!
Putri Penari menyelamatkan kita?
Hakaze, menyamar sebagai penyihir Zetsuen,
akan menampakkan dirinya sambil menyerang
armada dengan sihir Kusaribe.
Dan Hanemura,
kau akan muncul sebagai Putri Penari
untuk menahan serangannya.
Sihir Hakaze akan hilang pada jarak tertentu dari armada,
jadi kau sebenarnya hanya berpura-pura menahan serangannya.
Tapi dengan itu,
mereka akan berpikir bahwa Putri Penari
ingin melindungi mereka dan Pilar.
Lindungi aku!
Putri Penari meminta kita melindunginya...
Semua armada, serang!
Targetnya adalah penyihir Zetsuen!
Hanemura akan meminta serangan perlindungan dari armada, lalu berpura-pura menyerang Hakaze.
Jika mereka merasa dilindungi oleh Putri Penari,
mereka tak akan sungkan-sungkan menyerang Hakaze.
Hakaze, sambil menyerang, terbanglah
berputar mengelilingi kapal-kapal
agar semua armada menyerangmu.
Hakaze akan menjadi target kecil, tapi bergerak dengan kecepatan tinggi.
Dengan begitu armada pasti akan terbawa maju.
Setelah mereka terpancing ke wilayah
di mana sihir Kusaribe dapat digunakan,
mereka akan jadi milik kita.
Formasi armada mulai berantakan.
Samon-dono, sudah waktunya.
Benar.
Hanemura, jangan menghalangi rudal armada,
teruslah serang Hakaze dari kejauhan.
Buat seperti kau mencegah Hakaze yang mendekati armada.
Hakaze, berpura-puralah seperti Putri Penari mendesakmu mundur,
dan sedikit demi sedikit, menjauh dari Pilar.
Pancinglah kapal mereka sebanyak mungkin.
Dan ingatlah baik-baik,
Hakaze harus menggunakan sihir seperti penyihir Zetsuen,
dan Hanemura menggunakan sihir seperti Putri Penari.
Serangan bertubi-tubi mereka merepotkan,
tapi setidaknya, bahan persembahannya tak habis-habis!
Mahiro, dia membuat orang lain susah saja.
Kapal penelitinya masih belum mundur?
Apa yang terjadi?
Ada kontak?
Ada gangguan!
Siapa kau?
Jangan bergerak!
Kapalmu sudah kami pasang bom.
Sekali tombol ini kutekan, kapalmu akan tenggelam.
Keinginan kami hanya satu.
Bawa kapal ini menjauh dari Pilar sejauh mungkin.
Hanya itu saja yang kami inginkan.
Mudah, bukan?
Lagipula, kalian tidak aman di sini.
Maju!
Kami mengandalkanmu, Hanemura-san!
Terus jalan sampai menjauh dari Pilar.
Aku serahkan padamu, Hanemura!
Tetsuma, kalau kau tak bisa mengikutinya, kita akan ketahuan!
Apa kau melihatku bertempur, Yoshino?
Evakuasi kapal peneliti akan segera selesai.
Akhirnya, ya...
Ya.
Sekarang tinggal antara dia dan Pilar.
Hakaze-san...
Yoshino!
Jadi ini Pilar...
Jangan gentar.
Dari sini, tak ada yang akan membantuku.
Ini adalah pertempuranku sendiri!
Silakan, untuk dibawa pulang!
Sial! Ada sesuatu yang kurang...
Ini makan siang.
Sesuatu yang penting!
Apa kau suka acar jahe?
Oh, tentu saja.
Sudah pasti, 'kan?
Jangan katakan itu!
Syukurlah.
I
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
Ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
m
o
u
w
a
k
r
e
y
o
u
t
o
k
i
m
n
o
k
e
g
a
k
i
o
k
e
t
a
s
h
u
s
h
u
s
h
u
n
k
a
n
m
o
u
m
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
r
o
n
i
a
n
t
e
k
a
r
d
a
j
u
n
i
h
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
t
a
h
i
b
a
n
k
i
m
n
o
k
t
o
w
a
s
u
r
e
u
r
k
o
t
g
a
m
e
n
i
s
u
n
d
e
k
u
o
k
t
o
n
a
o
?
n
o
?
n
o
?
w
a
k
r
a
n
i
y
o
n
a
k
e
t
k
u
r
y
o
se
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ip
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
pai
me
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ip
pai
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ma
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
wo
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
so
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
ya
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
t
te
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ta
ke
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
do
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7